# Положение работы персонала
## 1. Основные положения
1.1. Персоналом на проекте являются: Administration.  
1.2. Понятие "Персонал" и "Сотрудник" равнозначны.  
1.3. Полномочия персонала распространяются на discord и minecraft сервер проекта.  
1.4. Персонал обязуется выполнять свои обязанности.  
1.5. Персонал обязуется относиться к участникам проекта беспринципно.  
1.6. Персонал обязуется реагировать на вопросы игроков в рамках специализации их должности.  
1.7. Персонал не имеет право запрашивать конфиденциальные данные игроков.  
1.8. Персонал оставляет за собой право на самостоятельное разрешение конфликтов, в том числе применяя  собственные меры, на свое усмотрение, в интересах проекта и его игроков.  
1.9. Персоналу запрещается передавать иным лицам своих аккаунты.  
1.10. Любое решение сотрудника может быть оспорено, в рамках правил.  
1.11. Персоналу запрещается оказывать давление на участников сервера используя свой должностной статус.
## 2. В обязанности персонала входит:
2.1. Разрешение конфликтов / недоразумений среди комьюнити сервера.  
2.2. Помощь участникам, в вопросах о проекте в рамках их специализации.  
2.3. Оказание своевременной помощи участникам.  
2.4. Рассмотрение жалоб игроков.  
2.5. Проведение разбирательств по факту полученной жалобы, или подозрение в нарушении.  
2.6. Удаление материалов на проекте, противоречащих правилам.  
2.7. Выдача наказаний по факту нарушения игрока.  
## 3. Ограничениу доступа к проекту
### 3.1 Наказания
3.1.1 Персонал имеет право ограничить участника к проекту в рамках нарушения правил им правил  
3.1.2 Персонал выдает наказании на основании количества и тяжести нарушений. Сотрудник оставляет за собой право самостоятельно назначать длительность наказания  
##### 3.1.3 Виды ограничения доступа к серверу в discord:
 - Мут
 - Тайм-Аут
 - Выгнать
 - Забанить
##### 3.1.4 Меры наказания сервера minecraft:  
- Сотрудник может избрать "неформальную" меру наказания, если посчитает нарушение незначительным и наказание идет не вразрез обоснованных интересов возможного потерпевшего. Такие как: Штраф (в игровых ресурсах), профилактическая беседа, "исправительные" работы (принудительное принуждение к совершению каких либо действий);
- Кик - Используется для фиксации администрацией предупреждений;
- Блокировка - Ограничение доступа к серверу майнкрафт. Используется как наказание за нарушение правил;
- Временная блокировка - Временное ограничение доступа к серверу майнкрафт. Используется для проведение разбирательств. может быть выдана максимум на 48 часов, на основании подозрения в нарушении.
