# Правила Minecraft
## 1. Основные положения
1.1. Играя на нашем сервере, вы соглашаетесь со всеми правилами, перечисленными ниже. В случае несогласия, игрок обязуется прекратить использование сервисов проекта.  
1.2 За свои аккаунты и любые другие вещи на проекте вы отвечаете лично, при утрате их  администрация ответственности не несет.  
1.3 Если считается, что игрок наносит вред серверу и/или другим игрокам, администрация может принять те меры, которые не указаны в правилах.  
1.4 Персонал имеет право самостоятельно трактовать смысл правил, которые указаны в этом тексте.
Персонал сам выбирает наказание за нарушение правил.


## 2. Правила коммуникации
::: info
**Перечисленное ниже является нарушением**
:::

#### 2.1. - Разжигание ненависти
Возбуждение ненависти либо вражды, путём унижения достоинства человека по признакам пола, расы, национальности, языка происхождения, отношения к религии, принадлежности к какой-либо социальной группе.

#### 2.2. - SPAM/flood

#### 2.3. - Травля
Угрозы, насмешки, клевета, задирание, оскорбления, направленные к объекту травли.

#### 2.4. - Реклама
Распространение информации для привлечения внимания к объекту рекламирования, не относящегося к проекту.

#### 2.5. - Doxing
Распространение личной информации других пользователей без их согласия.

#### 2.6. - NSFW/NSFL

#### 2.7. - Дискредитация администрации
Умышленные действия, направленные на подрыв авторитета, имиджа и доверия в сторону решений/действий/политики администрации.

#### 2.8. - Обман
Обман, на любое игровое имущество

#### 2.9. - Нарушение ЧС
Находясь в ЧС привата, запрещено попадать в него.

## 3. Правила игрового поведения
::: info
**Перечисленное ниже является нарушением**
:::

#### 3.1. - Убийство
Убийство другого игрока без его согласия или без разрешения другого правила сервера. Убийством считается любое действие, приводящее к смерти игрока.

#### 3.2. - Урон
Наносить урон другим игрокам без согласия их, или других правил сервера.

#### 3.3. - Дроп
Мешать убитому игроку забирать свои вещи, требовать за это плату или отказываться возвращать их.

#### 3.4. - Гриферство
Действия, направленные на намеренное ухудшение игрового опыта других пользователей.

#### 3.5. - Воровство
Присвоение имущества другого человека без его личного согласия.

#### 3.6. - Дестабилизация работы сервера
Намеренные действия, направленные на ухудшение работы/стабильности сервера.

#### 3.7. - Дюп
Получение предметов способами не задуманными разработчиком игры/модификации (багами, глюками и тд.

#### 3.8. - Получение информации
Получение информации о сервере, используя сторонние методы, не задуманные разработчиком (сторонние модификации, баги)

## 4. Приват
- Создатель привата имеет право добавить любого игрока в его чёрный список, введя ник игрока в название привата с тегом ЧC:"ник" (ЧС:fRUmtix).
- Создатель привата — имеет право трактовать свои правила на территории.
- __Правила привата не стоят выше правил сервера.__
- Нужно соблюдать комфортную для соседних игроков дистанцию при привате территории и строительстве.
- Приват структур, которые имеют "lootr" сундуки, разрешен в 500 блоков от координаты ``x:0 z:0``
- Структуры, приват которых запрещен - Крепость (портал в энд), Крепость незера.
- Если портал попадает в приват, который ограничивает перемещение по нему, он должен быть запривачен в двух измерениях.
