# Правила discord
## 1. Общие положения
Вы обязаны соблюдать [Discord Terms of Service.](https://discord.com/terms) и [Discord Community Guidelines.](https://discord.com/guidelines).  
Основным языком на проекте является Русский. Мы просим участников общаться именно на этом языке, так как все формы коммуницирования проекта с участником ориентированы на данный язык.  
Персонал проекта оставляет за собой право изменять свод данных правил в любой момент.  

## 2. Правила коммуникации
::: info
**Перечисленное ниже является нарушением:**
:::

#### 2.1. Разжигание ненависти
Возбуждение ненависти либо вражды, путём унижения достоинства человека по признакам пола, расы, национальности, языка происхождения, отношения к религии, принадлежности к какой-либо социальной группе.

#### 2.2. Оскорбление
Унижение чести и достоинства другого лица, выраженное в неприличной или иной противоречащей общепринятым нормам морали и нравственности форме.

#### 2.3. Травля
Угрозы, насмешки, клевета, задирание, оскорбления, направленные к объекту травли.

#### 2.4. Реклама
Распространение информации для привлечения внимания к объекту рекламирования, не относящегося к проекту.

#### 2.5. Doxing
Распространение личной информации других пользователей без их согласия.

#### 2.6. NSFW/NSFL

#### 2.7. Дискредитация администрации
Умышленные действия, направленные на подрыв авторитета, имиджа и доверия в сторону решений/действий/политики администрации.

#### 2.8. Обход наказаний
Любые действия направленные на обход наказания, любыми методами.

#### 2.9. Контент
Распространение на сервере политических, религиозных, нацистских, сексистских, аморальных, расистских и радикальных тем. Так же публикация контента, доступ к которому распространяется на платной основе, через онлайн сервисы, вредоносного ПО. Либо наличие такого контента в профиле своего аккаунта.

## 3. Правила текстовых каналов
::: info
**Перечисленное ниже является нарушением:**
:::

#### 3.1. SPAM/flood
многократное отправление сообщений и/или изображений схожего смысла, и малосодержательных сообщений.

#### 3.2. Off topic
Отправлять сообщения, которые не относятся к общей тематике канала.

#### 3.3. Пинг
Пинг участника, сообщением, не несущего в себе смысла и/или попытки обращения к пингуемому.  
Пинг администратора, целью которого является призыв к совершению его обязанностей (обратиться к администрации можно в специальных каналах).  

## 4. Голосовые каналы
#### 4.1. Каналы
- Участник может в полной мере использовать функционал панели управления динамического канала в канале "┣ㆍ📄управление-гс".
- Владелец канала имеет право снять ограничение на воспроизведение громких звуков, вставив приписку «LS» в названия канала.

#### 4.2. Поведение
::: info
**Перечисленное ниже является нарушением:**
:::

#### 4.2.1. Помеха общению
Перебивание участников, воспроизведение громких звуков в голосовом чате, постоянное переподключение к чату.
